# Описание
Этот бот на платформе Telegram предназначен для сбора обратной связи от пользователей и отправки сообщений администратору. Он позволяет пользователям отправлять сообщения администратору, а администратору - отвечать на них и управлять пользователями через черный список.
# Установка
1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.9 и выше. 
2. Установите необходимые библиотеки:
    ```bash
    pip install aiogram
    ```
3. Замените `token` на ваш собственный токен, полученный от BotFather в Telegram. `id_admin` на свой id
4. Запустите бота:
   ```bash
   python bot.py
   ```
# Использование
### Команды: 
1. `/start` - Начинает взаимодействие с ботом и сообщает пользователю, что он может отправить сообщение.
2. `/ans <id_user> <text>` - Позволяет администратору отвечать на сообщения пользователей. Необходимо указать ID пользователя и текст ответа.
3. `/ban <id_user>` - Добавляет пользователя в черный список. Пользователь с указанным ID не сможет отправлять сообщения администратору.


### Как работает бот:
1. Пользователь отправляет сообщение боту.
2. Бот проверяет, находится ли пользователь в черном списке. Если нет, сообщение будет отправлено администратору.
3. Администратор может ответить на сообщение пользователя с помощью команды /ans.
4. Если пользователь добавлен в черный список, бот уведомит его об этом и заблокирует возможность отправки сообщений.

### Черный список:
Черный список хранится в файле blacklist.txt. Каждый ID пользователя, добавленный в черный список, будет записан в этом файле. Если пользователь попытается отправить сообщение после добавления в черный список, бот уведомит его о том, что он находится в черном списке.
### Пример использования:
1. Отправляем сообщение от админа:
    ```
    /ans 1075370548 твой скрипт супер
    ```
2. Добавление пользователей в чс:
    ```
    /ban 1075370548
    ```


### Примечания:
Убедитесь, что у вас есть права на отправку сообщений от имени бота.
Бот работает в режиме опроса (polling). Для более производительного использования рассмотрите возможность использования вебхуков.
Не забудьте обрабатывать возможные ошибки и исключения в коде для повышения надежности работы бота