# Описание
Этот проект представляет собой Telegram-бота, который помогает пользователям управлять домашними заданиями. Бот позволяет добавлять задания, получать напоминания о них и просматривать задания по предметам через инлайн-запросы.

# Установка
1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. 
2. Установите необходимые библиотеки:
    ```bash
    pip install pyTelegramBotAPI sqlite3 requests
    ```
3. Скопируйте код в файл, например, `bot.py`.
4. Замените `bot_token` на ваш собственный токен, полученный от BotFather в Telegram.
Запустите бота:
   ```bash
   python bot.py
   ```
# Использование
### Команды: 
`/add <YYYY-MM-DD>: <предмет>; <задание>` — добавляет домашнее задание. Например:
   ```
   /add 2023-10-15: матан; решить задачи 1-5
   ```
   `/send` — отправляет актуальные домашние задания в указанный чат.

   `@yournamebot <предмет>` - отправка актуального дз по предмету используя [инлайн запросы](#Инлайн-запросы)


### Инлайн-запросы: 
Вы можете использовать инлайн-запросы для получения информации о домашних заданиях по предметам. Просто начните вводить название предмета в строке ввода Telegram:

   - Доступные предметы:
       - `физика`
       - `матан`
       - `англ`
       - `линал`
       - `матлог`
       - `инфа` 

### Синтаксис: 
Для добавления задания используйте следующий синтаксис:

```/add <дата>: <предмет>; <задание>```

 - <дата> — дата в формате YYYY-MM-DD.
 - <предмет> — название предмета (например, физика, матан и т.д.).
 - <задание> — описание задания.
### Пример использования
1. Добавьте задание:
    ```
    /add 2023-10-15: физика; прочитать страницу 52
    ```
2. Введите в инлайн-режиме:
    ```
    @yournamebot физика
    ```
3. Получите заданий:
    ```
    /send
    ```
### База данных:
Бот использует SQLite для хранения данных о домашних заданиях. Таблица homework содержит следующие поля:

  - id — уникальный идентификатор задания.
  - subject — название предмета.
  - chislo — дата выполнения задания.
  - assignment — текст задания.
### Примечания
Убедитесь, что у вас есть доступ к интернету для работы бота.
Бот использует долгий опрос для получения обновлений, поэтому может потребоваться некоторое время для обработки сообщений.